[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 23]
Si no sales, prenderé fuego para que entre el humo.
¡Prendan fuego!
¡No lo quemen!
No lo quemen.
Qing.
¿Dónde está el amo?
¿Yu Louchun?
¿Cómo lo sé?
¿No eres el guardia?
¿Dónde escondiste el tesoro
que robaste de la habitación del amo?
¿Qué tesoro?
Me has confundido.
Te escondiste aquí furtivamente.
Estás haciéndote la tonta.
Salí a dar un paseo y me perdí.
No robé nada.
¿Dar un paseo?
Estás vestida de hombre.
¿Por qué tienes que disfrazarte para pasear?
Sí.
El señorito Fang me pidió que me vestiera así.
Señorito Fang,
anoche volvieron juntos a la habitación.
¿Y la dejaste salir con un traje de hombre?
Qing.
Ahora no sabemos si Yu Louchun está vivo o muerto.
Nadie puede amenazarte.
Puedes decir la verdad.
¿Le pasó algo a Yu Louchun?
¡Qué bien!
Entonces seré franca.
Me disfracé de hombre para escapar de la mansión de chicas por la noche.
Pero había demasiados guardias fuera de la puerta,
así que me escondí aquí.
No robé nada.
¿Mataste a Yu Louchun?
Yo...
Eres bastante bueno.
No digas tonterías ahora.
Parece que ustedes dos se conocen muy bien.
¿Ayer no se vieron por primera vez?
Nos hicimos amigos.
¿No estás buscando al sospechoso?
Escucha.
Los brazos y piernas amputados de Yu Louchun
fueron cortados por un arma.
Pero después de que entramos en la mansión de chicas,
quitaron todas nuestras armas.
El único sospechoso aquí
eres tú.
Mi espada es la espada Songzhen.
El corte es muy estrecho.
Es adecuado para apuñalar en lugar de cortar.
Si lo hubiera usado para desmembrar el cadáver, habría sido roto.
¿Cómo podría ser yo?
Miren.
Aquí están las partes del cuerpo.
Esto...
¿No es el jefe de guardia que nos trajo ayer?
¿Por qué fue cortado en tantos pedazos?
¡Qué cruel!
Es muy difícil.
Desapareció el cuchillo de acero en la vaina del jefe de guardia.
El cadáver está justo cerca de tu escondite.
Es obvio que fuiste tú quien quitó el cuchillo y lo mató.
Me escondí aquí por casualidad.
No me acuses injustamente.
Está bien si no me lo dices.
Voy a quitarte las uñas
a ver si lo dices o no.
¿Cómo se atreven?
¿Saben quién soy?
Soy la princesa.
Si se atreven a hacerme daño,
¡los mataré a todos!
¿Princesa?
Hoy no sirve de nada incluso si dices que eres la emperatriz viuda.
¿Quieres torturarla
ante el detective criminal de la Casa Baichuan?
Sálvame.
Te recompensaré en el futuro.
No tienes que inventar una mentira tan ridícula.
Yo también te ayudaré.
Yo...
Señorito Fang, estás encubriendo a esta chica,
¿acaso tienes miedo de que le pregunte algo?
No la estoy encubriendo.
No sabe artes marciales.
Incluso si le das un cuchillo,
¿ella podría matar a Yu Louchun?
Ella no, pero tú sí.
Ayer durmieron juntos.
Hoy la proteges mucho.
Tal vez sea una colusión.
Espera.
Tengo un poco de curiosidad.
Si están coludidos,
¿cómo subieron a la Montaña Kanyun?
- Así es.
Esta piedra giratoria es tan pesada.
¿Acaso subieron con la capacidad para volar?
¿Quién en el mundo actual
tiene tan excelente capacidad para volar?
¿Fei?
Por fin te encontré.
Su Xiaoyong es demasiado ruidosa.
Me temo que no puedo evitar matarla.
Es mejor que te busque.
Cómo subiste?
Con la capacidad para volar.
Busqué una por una.
Me costó un poco.
Gracias a la flecha sonora.
Llegaste justo a tiempo.
Li Lianhua.
Acabas de decir que
no hay nadie que tenga tan buena capacidad para volar en el mundo.
Aquí es muy alto.
Si puede subir a la mansión de chicas,
puede subir a la Montaña Kanyun.
Ustedes son asesinos.
Es un malentendido.
Me olvidé de presentarles.
Él es Fei de la Secta Nanhai
y es mi séquito.
Su capacidad para volar ambién es buena.
Pero tiene un temperamento raro.
No le gusta pelear.
Sí.
Esta persona llamada Fei vino tan fácilmente.
¿Por qué mató al jefe de guardia para quitar su cuchillo?
Podría traer un cuchillo desde abajo de la montaña.
Qing,
eres la primera en causar problemas.
¿Qué lleva Fei en la espalda?
El cuchillo
Es un gran cuchillo.
Este cuchillo es realmente diferente.
El material de su cuchillo es muy especial.
Es completamente diferente de las marcas de cuchillo en esta extremidad amputada.
Fei.
Haz un corte frente a ellos.
No.
Solo un corte.
Te prepararé algo delicioso esta noche.
Tu comida no es sabrosa.
¿Puedes tomarla como recompensa?
Olvídalo, Li Lianhua.
Tu sirviente no te va a prometer.
Tal vez sí.
Ven.
Bien.
¿Por qué lo aceptaste?
¿Qué dijiste?
Intercambio un secreto por tres ayudas.
Yo...
Señor Shi,
eres un experto en el Valle Shenbing.
¿Por qué no vienes a examinar las marcas de cuchillo en este árbol?
Fei usa un cuchillo de doble filo.
Es muy diferente de la incisión
en el cuerpo de Yu Louchun.
Pero su fuerza interna es tan fuerte.
¿Quién es su maestro?
Nunca he visto este tipo de esgrima.
Eso no importa.
Lo importante es que Fei no es sospechoso,
¿verdad?
Entonces, ¿quién es?
¿Acaso no hay pistas?
Las pistas siempre están ahí.
Las partes del cuerpo están ensambladas.
Miren.
Parece que es un carácter "Jing".
¿Por qué estás temblando?
Recuerdo un rumor.
¿Un rumor?
Un espadachín murió trágicamente en la Montaña Xiang.
Se convirtió en un fantasma.
Mata a la gente en la Montaña Xiang todo el día.
Parece que se llama "Guiwangdao".
Es este tipo de corte "Jing"
De verdad existe Guiwangdao.
Era un experto en usar espadas.
Pero hace siete años desapareció.
Miren el corte del jefe de guardia.
Aunque es un poco rudo,
se parece mucho a la esgrima famosa de Guiwangdao,
el corte "Jing".
Pensemos si las extremidades cortadas de Yu Louchun
también son cortes "Jing".
Me temo que Yu Louchun no sobrevivirá.
Son solo un brazo y una pierna.
Tal vez mi amo no esté muerto.
Ya murió.
¿Qué dices?
Vengan conmigo.
Este es el cuerpo de Yu Louchun.
Está muerto.
Las marcas de cuchillo de estos pedazos de cadáveres están juntas.
Incluso si no encontramos el resto,
se puede ver que es corte "Jing".
[Mata a los malvados. Guiwang viene por su vida.]
Guiwangdao. Es Guiwangdao.
"Mata a los malvados".
"Guiwang viene por su vida".
¿Acaso hay fantasmas en este mundo?
Lo mató.
Pero no creo que sea un fantasma.
¿Qué quieres decir?
¿No hay una tienda de armas en el inframundo?
Fei quiere decir que
si fuera realmente un fantasma,
¿por qué quitaría su cuchillo antes de matarlo?
Por eso Guiwangdao solo puede ser humano.
El señorito Fang y el doctor Li han resuelto muchos casos pendientes.
En su opinión,
¿qué debemos hacer ahora?
El puente colgante de la mansión de chicas nunca ha sido bajado.
La capacidad para volar como la de Fei
no es muy común.
Así que el sospechoso solo será uno de nosotros.
Primero,
debemos reducir este alcance.
Las chicas en la mansión de chicas parecen ser las menos sospechosas.
¿Por qué?
El brazo de Yu Louchun
se encontró en el Pabellón Guanri.
Y el Pabellón Guanri está fuera de la mansión de chicas.
Las chicas no pueden salir,
claro que no pueden arrojar el cadáver.
Por eso son las menos sospechosas.
A continuación, voy a preguntar
si el guardia Xin y los guardias son sospechosos.
Antes de que vinieran aquí,
todo estaba bien.
Obviamente, el asesino está entre ustedes.
Déjame decir algo.
El jefe de guardia que no puede entrar en la mansión de chicas
murió en la mansión de chicas.
Guardia Xin,
¿no necesitas averiguarlo?
El jefe de guardia tiene predilección por el voyeurismo.
Cada año en Manshanhong, él se colaba
para espiar a los invitados pasar la noche con las chicas.
Considerando que era honesto y no hizo nada,
lo sabía hace mucho tiempo pero no me importaba.
¿Están satisfechos con esta respuesta?
Sí.
Es decir,
si tú estás de acuerdo,
estos guardias
pueden entrar libremente en la mansión de chicas, ¿verdad?
Sí.
Por eso, mi segunda pregunta.
Sin los esfuerzos conjuntos de las personas,
solo el guardia Xin de la mansión de chicas
puede movar la piedra giratoria
debajo de la Montaña Kanyun, ¿verdad?
Sí.
Muy bien, muy bien.
El asesino tenía que girar la piedra giratoria
y subir a la montaña en la canasta para matar a Yu.
Hacer estas dos cosas al mismo tiempo
es muy complicado.
Entonces, hay más de un asesino.
Además de ustedes dos,
¿otros invitados también se conocen?
No digas disparates.
Lo que quiero decir es que
si ustedes se conocen,
¿cómo lo sabemos?
Tal vez
estos guardias
conozcan a estos invitados.
Es imposible que los guardias maten a su amo.
¿Por qué?
Guardias Xin.
Eres muy anormal.
Estos guardias también son muy anormales.
Descubrí que te preocupas más por el paradero del tesoro
que por Yu Louchun.
Si no te liberas de tus sospechas,
es muy peligroso para ti.
Es imposible que los guardias de la mansión de chicas
y yo matemos a Yu Louchun.
Porque Yu Louchun nos envenenó con el veneno,
Pigan Lidan.
Para este veneno, debemos tomar el antídoto una vez al mes.
De lo contrario, el hígado y la vesícula biliar se derretirán en sangre
y moriremos de dolor.
El antídoto está escondido en la habitación secreta.
Y el día de tomar el antídoto este mes
es mañana.
Si no encuentran el antídoto mañana,
morirán.
Exacto.
Les ruego que nos salven la vida.
De lo contrario,
ellos sufrían demasiado antes de morir.
Me temo que no podrán controlarse
y los lastimarán.
¿Estás pidiendo ayuda o asustando a la gente?
Guardia Xin.
Levántate primero.
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
Eres inocente o no,
vamos a averiguar.
Yo también quiero investigarlo con ustedes.
Fang Duobing.
Está bien que
nos siga la señorita Qing.
Después de todo, ella está familiarizada con este lugar.
A partir de ahora,
excepto el doctor Li y el señorito Fang,
nadie puede salir de la mansión de chicas
hasta que se descubra el verdadero asesino.
De lo contrario, no me culpen por ofenderlos.
¿Cómo subió el asesino a la Montaña Kanyun?
Fei sabe volar, ¿no?
Tal vez el asesino haya volado desde aquí.
En este mundo hay pocas personas
que sean tan capaces como Fei.
Por cierto, ¿dónde está Fei?
Fei no quiere meterse en este asunto.
Supongo que está durmiendo.
Tal vez subió a la montaña siguiendo esta cuerda.
Esta cuerda está cubierta de aceite negro.
Es resbaladiza.
Si sube a la montaña con la cuerda,
sería más difícil que volar.
Ya lo tengo.
La forma en que el asesino subió a la montaña.
La de rota.
Fue quemada.
Ata esta tira de rota con un nudo corredizo
y cuélgala debajo de esta canasta de rota.
Cuando la canasta llegue a la cima de la montaña,
el nudo corredizo atrapará el gancho de la cima,
y la tira de rota bajará de la montaña.
El asesino usó la tira de rota para subir y bajar
y luego la quemó con el fuego.
Entonces nadie lo sabe.
Si subió con la tira de rota,
no necesitó ayuda de nadie.
El asesino podía subir y bajar de la Montaña Kanyun.
Pero él mismo puso una tira de rota
en esta canasta de rota.
¿Xin nunca lo descubriría?
A menos que él sea el asesino
y sea Guiwangdao.
¿Pero no usa la espada?
¿Quién dice que Guiwangdao no sabe usar la espada?
Tengo otra duda.
¿Por qué tiró el cadáver en público?
Para ser caballeroso y amenazar a los demás.
¿El legendario Guiwangdao
no es este tipo de héroe?
El guardia dijo que
Guiwangdao mató a inocentes indiscriminadamente.
¿Por qué se convirtió en un héroe?
Por supuesto que los guardias le tienen miedo.
Pero las chicas de la mansión de chicas
están esperando a Guiwangdao.
¿Qué pasó?
Dicen que hace muchos años,
la esposa de Guiwangdao también fue secuestrada aquí.
Vino a buscar a su esposa, pero murió desafortunadamente.
Pero en ese momento,
sucedió una gran cosa.
Cuéntame.
El dios de la montaña vino aquí.
El dios de la montaña vio que Guiwangdao era pobre.
Así que usó la magia
para convertir a Guiwangdao en un héroe.
Entonces, empezó a hacer justicia.
Ya veo.
Qing,
podemos hablar de la novela antes de dormir otro día.
Lo que estamos buscando ahora es
Guiwangdao en la realidad.
Guiwangdao es de la realidad.
Su esposa, Luo Hongyan,
realmente fue encerrada en la mansión de chicas.
Qing.
¿La conoces?
No la conozco.
Llegué demasiado tarde.
Ella murió hace unos años.
¿Cómo lo sabes?
El libro de cuentas.
En el libro de cuentas de Yu Louchun,
tiene todos sus ingresos y gastos en los últimos años.
El nombre de Luo Hongyan está en el libro de cuentas.
Por eso, Qing,
¿tienes este libro de cuentas?
Por supuesto.
Lo tengo yo.
Lo guardé para matar a Yu Louchun.
No esperaba que alguien lo matara primero por mí.
Entonces muéstranoslo.
¿Ahora crees que soy útil?
Sí, sí, sí.
Qing, eres muy inteligente.
Qué bueno que hayas escondido el libro de cuentas.
Te admiro.
Ven conmigo.
[Casa Qunfang]
¿Dónde estamos?
Este es el lugar donde suelen vivir las chicas.
Olvidé que hoy iban a lavar ropa.
Espérenme aquí.
Volveré pronto.
Aquí está el libro de cuentas.
¿Por qué el libro de cuentas es tan apestoso?
Yu Louchun se enfadó después de perder el libro de cuentas.
Por supuesto que tenía que esconderlo.
¿Dónde lo escondiste?
Debajo del baño.
No seas exigente.
Toma.
El nombre de Luo Hongyan
está en las cuentas de hace ocho años.
Aquí.
La mujer, Luo Hongyan,
23 años,
fue intercambiada por 20 pomadas de hibisco.
Luo Hongyan fue vendida aquí
y fue intercambiada por 20 pomadas de hibisco.
¿Dongfang Hao?
Dongfang Hao vendió a Luo Hongyan aquí.
¿Quién más cambió a las chicas por las pomadas de hibisco?
También me secuestró aquí.
No puedo olvidar
el olor apestoso de la pomada de hibisco en su cuerpo.
Si Guwangdao realmente quiere vengar a su esposa,
el siguiente muerto
será Dongfang Hao.
Vámonos.
Dongfang Hao.
Ya está muerto.
¿El corte "Jing"?
Otra vez Guiwangdao adelantó.
Vino aquí a matarlo.
No es difícil de investigar.
¿Cómo puede ser?
Está muerto.
Dongfang Hao también está muerto.
¿Qué pasa?
¿Acaso Guiwangdao no solo quería matar a Yu Louchun
sino también a todos nosotros?
Sobre estas preguntas,
lo sabremos cuando preguntemos a Guiwangdao.
Doctor Li, ¿has encontrado al asesino?
Señores,
¿pueden dejarme oler su cuerpo?
¿Huele el olor para buscar al asesino?
El doctor Li no solo es bueno en medicina,
¿acaso tiene una nariz de perro?
La habitación de Dongfang Hao huele a pomada de hibisco.
Si alguien lo mató en la habitación,
naturalmente lleva este olor apestoso.
Así que lo sabremos al olerlo.
Por favor, estiren la mano.
[Reunión de Nubes Fantásticas]
Eres tú.
Doctor Li, ¿qué quieres decir?
No tengo olor a pomada de hibisco.
Es raro que no tengas olor.
Todos corrieron por el caso esta mañana.
Pero eres increíble.
No hueles a sudor
y llevas un poco de olor de jabón.
Solo me bañé y me cambié de ropa.
¿Qué tiene de raro?
Claro que no es raro que te bañes y te cambies de ropa.
Pero apenas murió tu amo.
El antídoto fue robado.
¿Todavía estás de humor para bañarte y cambiarte?
Si no me equivoco,
eres Guiwangdao, ¿verdad?
Ayer viste mi arma.
Es esta espada Songzhen.
¿Por qué me preguntas ahora?
Por supuesto, Guiwangdao también puede usar la espada.
Fei.
[Reunión de Nubes Fantásticas]
Es la segunda vez.
Todos.
Miren.
¿El corte "Jing"? Eres Guiwangdao.
Por eso digo que Guiwangdao también sabe usar espada.
Vamos a la habitación del guardia Xin.
Resulta que el guardia Xin es el asesino.
Yo no lo maté.
Guardia Xin.
El tesoro está aquí.
El cuchillo del jefe de guardia también está.
La sangre en el cuchillo aún no se limpió.
Confiesa.
Alguien me está incriminando.
Guiwangdao.
El corte "Jing" de la pared es muy fuerte.
Así que eres tú.
Soy Guiwangdao.
También quería matar a Yu Louchun con mis propias manos.
Pero yo no lo maté.
Hace siete años, mi esposa fue arrestada a la mansión de chicas.
Vine a buscarla y me enteré de que se había suicidado.
Las artes marciales de Yu Louchun son excelentes.
Me atrapó.
Para que no me matara,
prometí ser su guardia tomando Pigan Lidan.
Yo
no pude proteger a mi esposa.
Temía morir y me convertí en el sirviente de mi enemigo.
¿Cómo me atreví a matar a Yu Louchun?
¡Qué conmovedor!
Pero cambiaste de ropa.
¿No es porque mataste a Dongfang Hao?
Cuando vi la carta de sangre grabada en el árbol esta mañana,
me preocupaba que alguien me incriminara.
Cuando volví a la habitación,
vi los tesoros y el cuchillo sobre la mesa.
Hay un poco de polvo de pomada de hibisco en el cuchillo.
Suponía que estaba relacionado con Dongfang Hao.
Pero cuando entré, lo vi muerto.
Y me di cuenta de que había caído en una trampa.
Tenía prisa por volver a bañarme y cambiarme.
No tuve tiempo para esconder esto.
Y me llamaron a salir.
Yo...
Xin Jue, sal.
¿Qué es esto?
Cuando estaba a la puerta,
vi que escondías algo a escondidas.
Lo saqué, me di cuenta de que era el antídoto.
Mataste a Yu Longchun
y escondiste los tesoros.
¿Aún quieres robar el antídoto?
¿Vas a vivir felizmente con el antídoto
para que nosotros esperemos la muerte?
- Quiero matarte.
- Espera.
Ya que el asesino ha sido arrestado,
mañana la Casa Baichuan lo interrogará.
No estén ansiosos.
Todavía quedan dos meses del antídoto.
No te dejaré nada.
Enciérrenlo en la habitación de leña.
No debería haber escondido el antídoto.
Pero el antídoto también estaba cologado
en mi mesa junto con los tesoros.
Quiero vivir, ¿qué culpa tengo?
Señorito Fang, doctor Li.
No fui yo, no fui yo.
Alguien me está incriminando.
Vámonos.
Dicen que la Casa Baichuan es muy excelente.
Hoy te vi. Es verdad.
Acordamos resolver el caso mañana.
No esperaba que resolvieran el caso hoy.
Los dos héroes son realmente buenos.
Los admiro.
Mis poemas y dibujos tienen un nuevo tema.
Llevo poco tiempo en la Llanura Central.
Pensé que aquí solo había puras personas ociosas.
Ustedes son inteligentes.
Los admiro.
Ya es tarde.
Descansen.
Mañana cuando lleguen los de la Casa Baichuan,
bajaremos de la montaña.
Me duele la cabeza.
No esperaba que Guiwangdao fuera tan cobarde.
No te preocupes.
Li Lianhua.
[Mansión de chicas]
[La Casa de Loto]
Li Lianhua.
¿Qué pasa?
Xin Jue no tiene hielo aquí.
¿Acaso Yu Louchun lo escondió en otro lugar?
Tampoco sabe
dónde está escondido el resto del cuerpo de Yu Louchun.
¿Acaso Xin Jue lo escondió en otro lugar?
Señorito Fang, doctor Li.
Estos guardias vieron que Yu Louchun ya estaba muerto
y Xin Jie fue arrestado,
irrumpieron aquí
para acosar a las chicas...
Todos están envenenados,
son personas pobres.
Pero quieren ofender a las pobres chicas.
¡Qué pena!
De todos modos, ellas atendieron a los clientes.
¿No es lo mismo hacer feliz a cualquiera?
De todos modos, vas a morir.
¿No importa cuándo mueras?
La cantidad de este antídoto
solo sirve para dos meses.
Si vuelvo a ver que hacen esto,
no les daré la receta del antídoto.
No, no nos atrevemos.
Vamos, vamos.
Amigas.
Yu Louchun está muerto.
Salgamos de aquí mañana.
Qing.
El amo nos trató muy bien.
¿Cómo puedes ser tan ingrata?
¿Nos trató muy bien?
Xifei, ¿estás loca?
Estábamos encerradas aquí todos los días.
Teníamos miedo de perder el dinero y nos quedaríamos sin comida
y ropa.
Teníamos miedo de ser regaladas a los guardias fuera de la puerta.
¿Acaso nos trató muy bien?
El mundo exterior es mucho más peligroso que la mansión de chicas.
Mira lo que hicieron los guardias de hoy
y lo sabes.
Estos años,
el amo nos ha estado protegiendo.
Es encarcelamiento, no protección.
Estábamos encerradas aquí todos los días
como gatos, perros y pájaros.
¿Aún somos personas?
Binrong, Yuyan.
Digan algo.
Están locas.
Veo que se vuelven locas por estar encerradas.
No quiero hacerles caso.
Les gusta ser encerradas.
Entonces permanezcan encerradas aquí
para agradecerlo a su amo.
Gracias por descubrir la verdad
y vengar a nuestro amo.
¿Realmente no odian a Yu Louchun?
No hay un buen lugar
para las mujeres en este mundo.
Si nos quedamos aquí para servir a nuestro amo, estamos sanas y salvas.
Servir a una persona
es más fácil que servir a todos.
Pero...
Cada uno tiene su propia ambición. No hace falta decir más.
Entonces les deseo a las chicas una buena vida.
Llevan mucho tiempo encerradas aquí,
ya se ha convertido en un hábito.
No las obligues.
Ellas son así,
Xin Jue también.
¿Hay tantos cobardes en el Mundo de Kung Fu?
¿Qué sentido tiene viajar en el Mundo de Kung Fu?
Hay gente que no teme a la muerte.
Hay gente que teme a la muerte.
Así es el Mundo de Kung Fu.
Li Lianhua.
Estás muy callado toda la noche.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando
por qué hay barro en esta flor.
No hay barro.
Me refiero a la noche de Manshanhong.
Las flores crecen en la tierra.
¿Es raro manchar un poco de barro?
El árbol de altea tiene una altura de tres metros.
Las flores que florecen alto están manchadas de barro.
Claro que es muy raro.
Tal vez cayeron en el suelo cuando las chicas recogían las flores.
La mancha de barro es redonda,
no se manchó al caer en el suelo,
sino que fue salpicada.
Cuando las chicas recogían las flores,
¿por qué salpicaron el agua de barro tan alto?
Además,
la mitad de tu cuerpo se muestra abiertamente.
¿Por qué no podemos encontrar el resto?
Xin Jue admitió que era Guiwangdao.
¿Por qué no admitió que los había matado?
Es evidente.
¿Qué?
Es evidente el defecto.
Es evidente.
Bien, dime.
Usaste un secreto
para que te ayudara tres veces en la Montaña Xiang.
¿Es esta la tercera vez?
No te pases.
Dime el secreto primero
para evitar que no cumplas tu promesa.
Fei.
¿Cuándo no cumplí mi promesa?
No te pongas así.
OK, OK, te lo digo.
Dijiste que
no querías que yo muriera,
pero no sabías por qué.
La razón
es que quieres que
te ayude a salvar a una persona muy importante.
¿Salvar a una persona?
¿A quién?
Esta es la siguiente pregunta.
Fei, dímelo.
¿Qué defecto?
Los cortes de estos tres tienen defectos.
Los cortes de los tres
parecen iguales.
Pero si practican desde la esgrima hasta el nivel del espíritu de la espada,
se puede ver la diferencia entre el estado mental de los usuarios.
El espíritu de la espada en Dongfang Hao está poco condensado.
El corte de Yu Louchun tiene un gran espíritu de espada.
Lo completó de una vez.
Y el espíritu del corte del jefe de guardia vaciló.
¿Son estos tres asesinos?
Es una imitación.
¿Imitación?
No dejes que te engañe el corte "Jing".
El primero en morir es Yu Louchun.
El segundo fue el jefe de guardia.
Para imitar el corte "Jing"
del cuerpo de Yu Louchun,
el asesino dejó el corte "JIng" en el cuerpo del guardia.
A Dongfang Hao también.
Pero los espíritus de la espada del jefe de guardia y Dongfang Hao
son diferentes.
Es porque cuando mató al jefe de guardia,
el asesino era novato.
Cuando mató a Dongfang Hao,
el asesino ya tenía experiencia.
Li Lianhua.
¿Estás confundido?
El primero en morir fue Yu Louchun.
Pero el espíritu del corte de su cuerpo es el más maduro.
Entonces, ¿por qué cuando mató al jefe de guardia,
se convirtió en un novato?
Además,
si el primero en morir es Yu Louchun,
¿y el cuchillo?
¿Cómo podía desmembrar el cadáver sin cuchillo?
Pero con lo que dices,
este cuchillo aún no se encontró.
Sí.
¿Cómo hizo el corte "Jing" sin cuchillo?
No sé por qué Yu Louchun
fue desmembrado sin cuchillo.
Si el asesino pudo hacer esto,
Xin Jue no es el asesino.
Porque de esta manera no tenía que esconder el cuchillo
para meterse en el problema.
Así que en el resto del cuerpo de Yu Louchun,
debe haber un secreto del verdadero asesino.
¿Con esto puedes concluir que
el asesino no es Xin Jie?
Y esto.
Ven, Fei.
Antes adivinamos que
Xin Jue es la persona más conveniente
que puede colgar la tira de rota en la canasta.
Sí.
Después de bajar de la montaña, quemó la tira de rota.
No es correcto.
Piénsalo.
Si la tira de rota se extiende hacia abajo
y se enciende con un fuego desde abajo,
solo hay un extremo que se quemará.
Pero los dos extremos de la tira de rota fueron quemados.
¿No te diste cuenta la última vez?
Quieres decir que alguien nos está confundiendo
para incriminar a Xin Jue.
¿Xin Jue no es el asesino?
¿Quién es el asesino?
Los asesinatos son unas personas inteligentes.
¿Unas personas??
Si no lo hubiera hecho Xin Jue,
los demás deberían haber cooperado.
Vamos a buscar a Xin Jue.
¿Los guardias te golpearon?
Normalmente los castigaba así.
Ahora también me castigan de esta manera.
Ahora toda la evidencia apunta en tu contra.
Dime todo lo que quieres decir.
Mañana por la mañana,
el veneno Pigan Lidan va a tener efecto.
No importa qué digo, no puedo escapar de la muerte.
Tú...
¿Por qué me salvaste?
Te traje este antídoto
para que no sufriera injusticia.
No maté a Yu Louchun.
La muerte de Dongfang Hao tampoco tiene nada que ver conmigo.
Pero soy culpable.
Desde el momento en que empecé a trabajar por Yu Louchun,
soy culpable.
Señores,
pregúntenme lo que quieran.
Les diré todo.
¿Viste a alguien o algo
diferente ayer?
¿Ayer?
Ayer estábamos preparando para Manshanhong.
Toda la mansión de chicas era diferente de antes.
Pero no había nada
muy extraño.
¿Y tú?
¿Yo?
Dijiste que alguien sabía tu identidad como Guiwangdao
y te incriminó deliberadamente.
Tal vez este lugar diferente
está en ti.
¿En mí?
Solo me desperté muy temprano.
No tenía otra diferencia.
¿Te despertaste muy temprano ayer?
Sí.
Servía a Yu Louchun a dormir a las once
y tenía que levantarme a las cinco.
Cuando sonaba la campana a las cinco,
siempre sentía que no dormía lo suficiente.
Pero ayer me desperté por mucho tiempo
antes de escuchar el sonido de la campana de las cinco.
La luna.
Sí, la luna era incorrecta.
No te emociones.
¿Por qué?
Si la luna era incorrecta, el horario también.
Hoy es el ocho.
Ayer, el día siete.
La luna a las once
debería estar en el cielo occidental y estar a punto de ponerse.
Anoche, después de ver a Yu Louchun aquí,
sonó la campana de las once.
Y Bihuang estaba bailando.
Pero la luna estaba al oeste de su cabeza.
Todavía estaba lejos de este cielo.
Parece que el sonido de la campana de anoche
se adelantó.
Xin Jue dormía a las once y se levantaba a las cinco.
Si no es el asesino,
el tiempo para que el asesino subiera a la montaña a matarlo
era de solo dos horas entre las once y las cinco.
Pero si la campana sonó antes,
el asesino tendría más tiempo para cometer el crimen.
El tiempo en que Yu Louchun fue asesinado.
El asesino lo había matado antes de las once de la noche.
Entonces, ¿por qué el brazo estaba sangrando
cuando lo encontramos por la mañana?
Primero averigüemos por qué el sonido de la campana se adelantó.
El sonido de la campana viene del templo lejano.
Vamos allí a preguntar y debe haber pistas.
Pero mañana vendrá gente de la Casa Baichuan
para bajar el puente colgante.
Entonces Fang Xiaobao,
¿cómo vamos a ir ahora?
¡Fei!
Tú...
¿Qué?
Ve al templo donde tocan la campana a preguntar
por qué el sonido de la campana se adelantó ayer.
No me importa él.
¿Por qué me ordenas?
Li Lianhua te pidió que le ayudaras tres veces con un secreto.
Te digo un secreto.
Solo necesito que me ayudes una vez.
¿Qué te parece?
¿Es justo?
¿Cumples tu promesa?
Lo sabrás.
Solías ser un experto en artes marciales
y matabas a mucha gente.
Todos te odiaban,
pero no se atrevían a ofenderte.
¿Qué tal?
¿Lo crees?
Si lo crees, ve rápido.
Bien.
Fang Xiaobao,
no deberías habérselo dicho tan temprano.
¿Sabes?
Eres tan capaz,
la próxima vez podrás ayudarme a mentir.
Por cierto,
¿qué hacemos a continuación?
Dime,
detective Fang.
Ha estado bailando toda la noche en el Pabellón Zhaixing.
Deberíamos ir a verla.
[Casa Qunfang]
¿A dónde vas?
Voy a mudarme.
Me iré de aquí mañana por la mañana.
No quiero quedarme
con estos cobardes.
¿No buscan a Xin Jue?
¿Por qué están aquí otra vez?
Bihuang bailó toda la noche anoche.
¿Está bien?
Te preocupas por ella.
Yo...
Vuelvan mañana.
Bihuang se resfrió anoche
y se durmió temprano.
Qing,
¿qué tipo de persona es Bihuang?
Ella es la encargada de la mansión de chicas.
Se ve muy estricta.
En realidad, es compasiva.
Es una buena persona.
¿Le gusta mucho Yu Louchun?
Siempre hacía bien las cosas que le mandaba Yu Louchun.
¿Cómo no?
Debe haber sido hechizada por Yu Louchun.
Ayer en Manshanhong,
¿hay algo que
hizo ella misma?
Pintalabios.
Los pintalabios de las chicas
están hechos con los polvos de durazno que hizo ella.
Sí, tengo una caja.
Toma.
En las flores de durazno hay polvos de opio.
En la mansión de chicas, ¿hay opio?
Hay un campo de opios detrás de la montaña.
Opio es la materia prima para la producción de pomada de hibisco.
Parece que Yu Louchun
está haciendo estos negocios sucios para ganar dinero.
No es de extrañar que Dongfang Hao
ha estado vendiendo a las chicas para complacer a Yu Louchun.
Bihuang tuvo polvos de opio,
por eso hizo la anestesia en la mansión de chicas.
¿Te acuerdas?
La sopa de pescado en Manshanhong,
"Donde no se sabe la primavera".
Angelica dahurica y ginseng hembra.
Angelica dahurica y ginseng hembra junto con opio
es la anestesia.
Por eso las personas que bebieron la sopa de pescado ayer
y besaron a las chicas se durmieron profundamente.
No es de extrañar que ayer dijeron que estaban dormidos.
Li Lianhua.
Me dormí por que ayer usé su vaso de agua
erróneamente.
¿Qué te pasó?
¿Por qué preguntas tanto?
- Yo…
- Qing.
Anoche,
las chicas de Manshanhong
nos regalaron alteas.
¿Dónde están?
Las mejores alteas en esta montaña
están en la Montaña Kanyun donde vive Yu Louchun.
Parece que solo podemos ir a la Montaña Kanyun
para encontrar otras pruebas de Bihuang.
¿Sospechan de Bihuang?
Es imposible.
Es una buena persona.
Y le gusta Yu Louchun.
¿Cómo puede ser ella?
Qing,
si realmente le gusta mucho Yu Louchun,
¿cómo podría haber puesto su propio pañuelo
en el Xianghong que ella eligió personalmente?
Ella sabía que iba a dormir con el cliente después de que su Xianghong fuera elegido,
pero lo hizo.
Su objetivo era ser castigada en público.
¿Por qué quería ser castigada en público?
La respuesta está en la Montaña Kanyun.
Ya veo.
Li Lianhua.
¿Has encontrado
la razón por la que Bihuang fue a ser castigada en el Pabellón Zhaixing?
Tená que conocer la situación en la Montaña Kanyun a tiempo
y evitar que los guardias lo descubrieran.
En la mansión de chicas,
solo en el Pabellón Zhaixing pueden ver
estos dos lugares al mismo tiempo.
¿Quieres decir que Bihuang estaba en el Pabellón Zhaixing
para hacer guardia al verdadero asesino?
¿Quién es el asesino?
Lo sabremos cuando encontremos el cuerpo restante de Yu Louchun.